# BUG-003. При запросе "Какая сейчас погода?" в заголовке карточки с информацией написано "сегодня" вместо "сейчас"

**Severity:** Trivial  
**Priority:** Low  
**Компонент:** Голосовой помощник  
**Связанный тест-кейс:** TC-2 "Погода"  
**Воспроизводимость:** Всегда (3/3)  

## Окружение

- Устройство: iPhone 14
- ОС: iOS 26.5.2
- Сеть: Wi-Fi

## Предусловия

1. Приложение установлено и запущено.
2. Пользователь авторизован.
3. Открыт основной диалог с голосовым помощником.
4. Звук включён, громкость > 0.

## Шаги воспроизведения

1. Отправить запрос «Какая сейчас погода?».
2. Прослушать и прочитать ответ.

## Ожидаемый результат

- ответ текстом и голосом в температуре и осадках на настоящий момент
- появляется карточка с информацией: название города, температура, осадки; в нижней части лента с почасовым прогнозом.
- Заголовок " Сейчас в <текущем городе>" 
- Под карточкой кнопки-иконки Копировать, Поделиться, Лайк, Дизлайк, Многоточие

## Фактический результат

- в Заголовке карточки с информацией написано "Сегодня в <текущем городе>" вместо "Сейчас в <текущем городе>" 


## Примечание

Остальные пункты требования (озвучка, текст в диалоге, карточка с информацией, кнопки-иконки под карточкой) выполнены.